[Padri fondatori] {Abilità esclusiva}

Tutti gli slot per Politiche diplomatiche nel governo attuale sono convertiti in slot jolly. +1  Supporto diplomatico per turno per ogni slot jolly nel governo.

[P-51 Mustang] {Unità speciali}

Unità esclusiva americana di epoca atomica che sostituisce il Caccia. Ha +5 alla  Forza di combattimento contro gli altri caccia, +2 al raggio d'azione e guadagna il +50% di esperienza in più.

[Studio cinematografico] {Infrastruttura speciale}

Edificio esclusivo dell'America. +100% alla pressione del  Turismo da questa città verso le altre civiltà quando la partita entra nell'epoca moderna.