[L'ultimo Profeta] {Abilità esclusiva}

Ricevi automaticamente l'ultimo  Grande Profeta quando il penultimo viene preso da qualcun altro (se non hai già ottenuto un  Grande Profeta). +1  Scienza per ogni città straniera che segue la religione dell'Arabia.

[Mamelucco] {Unità speciali}

Unità esclusiva araba di epoca medievale che sostituisce il Cavaliere. Si cura alla fine di ogni turno, anche dopo aver mosso o attaccato.

[Madrasa] {Infrastruttura speciale}

Edificio esclusivo arabo. Bonus alla  Fede pari al bonus da vicinanza del distretto Campus.