[Il paese agli antipodi] {Abilità esclusiva}

+3  Abitazioni nelle città sulla costa. I Pascoli fanno scattare una Bomba culturale. Le rese da Campus, Snodi commerciali, Luoghi Santi e Piazze del Teatro ricevono +1 nelle caselle con Appeal Delizioso, +3 nelle caselle con Appeal Mozzafiato.

[Digger] {Unità speciali}

Unità esclusiva australiana di epoca moderna che sostituisce la Fanteria. +10 alla  Forza di combattimento nelle caselle costiere. +5 alla  Forza di combattimento in territorio straniero o neutrale.

[Allevamento nell'Outback] {Infrastruttura speciale}

Sblocca l'abilità dei Costruttori di creare un Allevamento nell'Outback, esclusivo dell'Australia.

+1  Cibo e +1  Produzione. +1  Cibo per ogni Pascolo adiacente. Bonus aggiuntivi di  Cibo e  Produzione per ogni Pascolo e Allevamento nell'Outback adiacenti man mano che percorri l'Albero delle tecnologie e quello dei Progressi civici. Può essere costruito solo su caselle di deserto, deserto con colline, pianura o prateria.