[La leggenda dei Cinque Soli] {Abilità esclusiva}

Puoi consumare cariche dei Costruttori per completare il 20% del costo originale di un distretto.

[Guerriero aquila] {Unità speciali}

Unità esclusiva azteca di epoca antica che sostituisce il Guerriero. Ha la possibilità di catturare le unità militari delle altre civiltà e trasformarle in Costruttori.

[Tlachtli] {Infrastruttura speciale}

Edificio esclusivo degli aztechi. Fornisce 2  Attrattiva, +2  Cultura, +2  Fede e un punto  Grande Generale. Fornisce +1  Turismo dopo l'acquisizione del Progresso civico Conservazione.