[Il corollario di Roosevelt] {Abilità esclusiva}

Le unità ricevono +5 alla  Forza di combattimento sul loro continente d'origine. Gli Emissari inviati nelle città-stato con cui hai una  Rotta commerciale contano come 2  Emissari. Ottieni l'unità esclusiva Rough Rider con la Rigatura delle Canne.

[Rough Rider] {Unità speciali} 

Unità esclusiva americana di epoca industriale che sostituisce il Corazziere, disponibile quando il leader è Teddy Roosevelt. Permette di guadagnare  Cultura dalle uccisioni se si trova sullo stesso continente della sua  capitale. +10 alla  Forza di combattimento quando combatte in collina. Il suo costo di mantenimento è più basso.